ли йон э
ким йон гван
а также пак юн у
потон каму льду
все имена и события вымышлены
любые совпадения случайны
употребление наркотиков это преступление
которое влечет за собой разрушение личности
а также негативно влияет на вашу 7 и окружение
10 лет назад давай ещё
корейский национальный университет
государственный конкурс в живописи
вы не прошли отборочный этап пей до дна пей до дна
пей до дна
реально ты как
все с дороги
ну даёт красавчик
ты чё
ты как
поднимайся
ну чё ты лезешь
в чужой монастырь со своим уставом
не лезут понял
или нет
ты же в гостях
выпей всё и я вас отпущу
чего тут думать
то пей до дна пей до дна
дамы и господа смотрим на этого парня
круто ну как
нормально всё
эй
свалите
ну мужик
блин что с ним
отдохнуть прилег
эй
эй слышь
вот идиот я же говорил
что он придурок
не не мы только пиво пили
значит ты притащил наркотики и погибший был твоим другом
все с вашей вечеринки указывают на тебя
давай сознавайся
её мать сказала
что не отдаст дочь в 7 с убийцей и отменила свадьбу
туэн хотят разорвать контракт думая
что ты подставил хверима
компания отца вот вот обанкротится
и всё из за тебя
хёк это правда
не я умоляю
тогда почему только у тебя были наркотики в крови
с меня хватит
больше мы не увидимся
сегодня по случаю шестидесятилетия председателя
туен групп кангунама
в центре сиула
собрались самые видные бизнесмены и политические деятели
особенным сюрпризом для юбиляра
стало трогательное воссоединение со своим внуком
кан хверимом который приехал на день рождения дедушки
несмотря на учёбу за границей
многие бизнес аналитики пока отмечают вероятность
внедрения хверима в компанию на руководящую должность
однако 1 из присутствующих на мероприятии чиновников отметил
что кангу
нам акцентировал особое внимание на семейном бизнесе
преемственности поколений
и не отрицал возможность внедрения внука в совет в будущем
на протяжении всего праздника
сам юбиляр был полон сил и энергии
демонстрируя всему народу своё отличное здоровье
и прекрасное расположение духа
ты совсем не изменился
нашёл меня спустя 6 лет и вновь уверяешь
что это не ты
знаю ты мне не веришь
но я докажу тебе
как посредством своего абсурдного плана
тенгрупни ларёк на углу
ладно пускай мы заинтересуем остина
найдём аудитора и всё пойдёт по плану
как ты задумал
но для получения профакционеров нам надо минимум
5/10 процента акций туен групп
хоть представляешь сколько это стоит 8 1000000000
ты хочешь
заполучить деньги отца
стал бы я тогда всё рассказывать про себя о помощи
пусть так
где ты раздобудешь столько денег
есть тут 1
вариант подзаработать
эпизод 9
может ответите
как всё прошло
что то случилось
ты где возьми трубку
ничего важного
продолжайте хорошо
как я говорила
подготовка документов для обучения ребёнка за границей
займёт много времени
если вы торопитесь
можно начать с языковых курсов
но для этого понадобится получить учебную визу
вы планируете отправиться с дочерью
художественная галерея золотой холст
как смотришь на то
чтобы рассказал хвериму
кто ты даже не думаю
убегать я тебя из под
земли достану
туан групп
ах ты
как вы связаны с джеймсом
конферим у нас деловые отношения
что
я поставщик он продавец
художественная галерея
золотой холст
дай мне время
где деньги ты всё рассказал инсу
вам обоим конец
ты ничего нам не сделаешь
проверим
где мои деньги
я сказала это не твои деньги
убьёшь меня и всему конец
думаешь в мире больше нет наркотиков
только за мой товар
ты сможешь получить деньги здесь и сейчас
ты ведь денег хочешь
я тоже прекрасно знаю на что способна
уж поверь мне
я сказала вызвать полицию
если не вернусь через 10 минут
с тобой весело
так
решил что я пришла
с пустыми руками
вы ведь оба хотите этот товар
я продам его тебе
2 1000000000
считай даром отдаю
видимо ты не понимаешь
если бы мне нужен был товар
я бы уже его давно забрал
значит решил свалить риски на нас и при кармане деньги
так не пойдёт
плати и убирайся
я могу сжечь твой дом
как тебе такое
тогда никаких веществ
да где ты сейчас
у нас проблемы
пришли инспекторы
соглашайся быстрее
пока я не передумала
ты рехнулась ты хоть знаешь кто это он из полиции
у него есть 1000 и 1 способ нам навредить
и ты хотел провести меня
у меня всё было под контролем
тебе надо было всего лишь немного подождать
и сколько же ты обещал вычислить шантажиста
пока я собираю деньги
мне пришлось потратить деньги на лечение мужа
я работаю днем и ночью
не могу даже купить поесть
дочери даже то
что было заработано непосильным трудом куда то исчезло
а ты сговорился с этим мужиком
но ты
но добил меня ты
ты
кто знал мою ситуацию лучше всех
и всё равно так поступил со мной
я не
ты не так поняла
видимо зря я тебе доверилась
вот же я доверилась парню
который ведом лишь своими целями
инсу я всё объясню
дай рассказать
почему я так сделал
слишком поздно
сегодня 1 декабря 2021 года
начинаем допрос капитана полиции чант хэгу
капитан чант хэгу на месте
а он нет он в отъезде
а что случилось
уведомление о проведении проверки
кто сержант чхве кёндо
а это я прошу пройти с нами
полицейский участок района кваннам
а вы
dokuman is fantoma
recently sent komuta sorok milyon vun in bitcoina
if you look here
29 числа с чужого счёта в этот же день вычхве кёндо
сняли такую же сумму
это не те же деньги
должно быть вы что то
также
у нас имеется ваша переписка с хуан дон хёном
который являлся подчинённым докюмана
это не моё с чего вы так решили
он был в вашем столе что
это произошло
какое то недопонимание
у фантома есть информатор
зовут стежатель
спросите докюмана
докюман ни разу лица его не видел
денежные транзакции проводились анонимно
для таких случаев
я я вам всё объясню
вот как было на самом деле
не было такого
откуда бы у меня взяться такой сумме
даже мой залог за квартиру куда меньше
нет это правда
капитан чан дал мне 10000000 наличными
а потом одолжил ещё 30
так как у меня сейчас проблемы с деньгами
может тогда кто то ещё видел
как капитан чан разбрасывается деньгами налево и направо
я знал что кендо проблемы с ипотекой
но даже представить не мог что он брал деньги у фантома
это всё моя вина
как его начальник я должен был помочь ему
так то у вас нет ни свидетелей
ни доказательств
гляньте сюда согласно документам
которые капитан чан добровольно нам предоставил
в прошлом году
ему пришлось переписать на имя жены машину и квартиру
и почти вся зарплата уходит на алименты
и он отрицает факт передачи вам денег
нет никаких сведений
подтверждающих
ваши слова
но если вы правы
значит капитан чан подставил 1 из своих подчинённых
зачем бы ему было подставлять вас
скажите ка нам
давайте придумайте что нибудь ещё
детектив пак
하
не стоит рассматривать каненсу как одиночку
вероятнее всего за ней кто то стоит
чхве кёндо
сержант чхве
это был он
чандхегу
скотина надо было отдать товар раньше
личные данные ким мину
он обдолбался твоим товаром
дата следующего платежа по кредиту
25 0 2021 года
сумма взноса 2300000 вон
банк потребительских кредитов счастья в ноябре
гарантируем процентную ставку 1 целую 60 процента до 4000
улица счастливая
дом 55 зелёные ворота
одеяло в спальне
что это такое
мне
много не надо
я всё вам верну
ах вы эй
почему капитан чан
подумай о своих жене и сыне
а причём здесь они
твой счёт должно быть уже заморозили
веди себя хорошо
если хочешь сохранить
хотя бы компенсацию
так будет лучше для твоих домашних
ай да что он ещё натворил
ничего всё хорошо
не переживайте
всё нормально
говорил же
быть осмотрительнее
아
а адвокат подготовьте документы до завтра
да да избавьтесь от всего лишнего
да
конечно
младшенькая
да это я если сегодня ничего не будет
я тебя сокращу нафиг
поняла
да хорошо
не расслабляйтесь сильно
после экзамена читайте книжки ладно
и скажите потом
получилось ли связаться с отсутствующими
хорошо вы у меня молодцы пока пока
юджон
ах ты не надо
пожалуйста перестань отцепись не уходи
дорогой любимый
дорогой мой подожди
любимый родной
суа
чего не пришла
ого конечно
моя джинхи
дженхи когда придёшь в школу
подъезд для пожарных машин
парковка запрещена
директор кан черт
아
продолжаем в том же духе
ага но на пару дней позже
конхвирим
я могу сжечь твой дом
как тебе такое
все хорошо инсул
привет меня ждёшь
да поздравляю с созданием экзамена
ты умничка
вроде получилось молодец
что хочешь поесть
на попробуй ах ты
весело тебе очень
вы прошли финальное собеседование поздравляем
братишка
ладно ты принят правда покажи
хван дон хён
мы были поражены вашими способностями во время собеседования
с радостью хотим сообщить
что вы приняты в нашу компанию меня приняли
старый пердун зашел в меня пепельницей
потому что я продал пару акций
о чем ты я продал парочку акций
чтобы купить дозу а что
сколько а что выкупишь их
забудь дай мне мяту
а то я сдохну
ой косяк
руки что то совсем не слушаются
ну ничего
свяжусь со своим партнёром с
партнёром приходила тут 1 дамочка
порывалась мне всё продать
походу я тебе переплачивал
мне даже приходилось твои каракули покупать
сам сказал что через токены проще деньги отмывать
не помню бесит всё
кто принес товар
того и деньги
понял
откуда она знает канхверима
который ведом лишь своими целями
показать скрытые приложения
отслеживание местоположения
леген канансу
я недооценил эту мадам
чёрт
хёк
хёк быстро проверять счёт президента туэн
у хвирима тоже есть акции
почему же он так оживляется
когда речь заходит об акциях
а ты много купил
раз знаешь расписание заседаний
здравствуйте господин кан
предоставьте мне список наших акционеров
школа искусств сент приват
я проверила табель
мой средний балл вырос
это потрясающе суа
а вот у джинхи 0 пропуски
она не ходит в школу
слышала от девчонок
которые живут рядом
что её маму уволили и отец ушёл
сама дженхи не отвечает на сообщения
я вот всё понять не могу
да мама дженхи поступила неправильно
но ведь в этой истории есть ещё злодей
если есть покупатель
то есть и продавец верно
ты с ума сошла на светофоры смотри совсем
что ли доча
ты как
простите меня
это всё из за тебя
где деньги
мам
ты чего
я что то
задумалась о своём
что с тобой происходит
ты странная
и правда
школа искусств сент приват
а это ты ведь как то обмолвилась
что хочешь там учиться
твой любимый художник туда ходил
если бы я только могла
а если сможешь поедешь
подработка есть время
я мам у меня тут встреча
поговорим дома
с кем
суа
пока пока
я только что узнал об этом
проблема в том
что президент тоен купил ещё больше акций
тогда нам понадобится ещё минимум 1000000000 вон
мы едва наскребли на 5/10 процента
но в противном случае
даже вместе с остином и миноритарями
мы не превысим долю акций кангунама
остин заявил что больше не станет вкладываться
ему главное получить прибыль
где нам достать 1000000000 вон за пару дней
от меня больше 200000000
не жди я подумал взять долг у сонджун констра クション
но мне
нельзя вмешиваться
я сделаю всё что ген
просто сдайся
мы не смогли трезво оценить ситуацию
ты и я
мы сделали достаточно
я пойду
нужно ехать с отцом на работу
он
переживал насчёт прошлой встречи
рано или поздно отец простит тебя
даже если ты не отомстишь
вы очнулись кстати
куда делся ваш опекун
опекун ваш отец
он примчался сразу
как мы ему сообщили о вас
о боже мой куда вы
отец отец папа
прости меня я обязательно всё исправлю
клянусь отец
я обещаю тебе отец
я обещаю тебе
отец
папа
поверь мне
я
не сдамся
главное отделение прокуратуры сеула
дисциплинарный комитет университета мунган
просим вас явиться на заседание в 10 ноль ноль
2 декабря 2021 года
уведомление о разводе
подпись йон мусок
я дома
мама
снотворное
мам мама
мама
мама очнись
станция скорой медицинской помощи
туджин вы поняли что я сказал
а да обязательно
передайте это вашей жене
и приходите вместе на следующую госпитализацию
дорогая ты как
боже
дорогая мама что у неё
она приняла большую
дозу снотворного
везите её в отделение
дорогая миён дорогая любимая
миён
к чему такие вопросы
моя жена не имеет никакого отношения к маме дженхи
конечно напрямую они никак не связаны
хотите сказать
они как то косвенно связаны
вот и я бы хотел знать
несите зонт уже иду
будем промывать желудок закройте нас
мама что будет с мамой
она умрет мама умрет
я запрещаю ей умирать
сбегай домой и принеси её вещи
одежду и документы
мамочка
это всё из за меня
бегом
ㅎㅎ
должно быть вы и не знали
срок был маленький
мне жаль
ты где кое что случилось
нас правда выселят любимый
у меня течёт кровь и болит живот ответь мне
прошу передайте близким хванджун хёна
что он очнулся
пусть приезжают
боже я испугалась учёба в сша
я больше
чего хотела хотела узнать как у вас дела
как тут джин поживает а это что
за границу собрались
серьёзно почему вдруг за лечением
и даже мне не сказала
а я обязана
нет
твоё дело конечно
спасибо за помощь
но это дела семейные
а деньги
в америке страховку не дадут
асуа ты не волнуйся я сама разберусь
это мой муж и моя дочь
до свидания созвонимся ещё
учёба за границей
заявка подаётся за 4 6 месяцев до начала обучения
траты на 1 время
и того больше 2 1000000000 вон
как так
где паспорт цуа
привет опять дверь открыта была
что говорит врач
что делаешь я дорогой
где загранпаспорт цоа
вроде делали новый
зачем он тебе
отправить цоа за границу
цоа уезжает
да
суа понимаешь
она это отличная возможность
не хочу лишать её шанса
поэтому я в попыхах решила сама
не 1 раз ты 1 всё решаешь
investment immigration
взнос после 5 лет проживания 800000 долларов
инвестиционная иммиграция
ты тоже хочешь уехать
да поэтому надо было забрать мед карту
объясни откуда у тебя 2 1000000000 и почему
почему полиция считает тебя причастной к инциденту
с мамой дженхи
мы что убегаем
что ты натворила
я
билеты на самолёт сюл сиэтл вылет 4 декабря 2021 года
этой ночью
да я не хотела торопиться
но обстоятельства
ты вот
я уже оплатила вам жильё и машину
всё на твоё имя
и тут вот в эту языковую школу вы пойдёте суа
чтобы вам оформили визу и ты мог получать лечение
так что дорогая
то джин ты же говорил
я никогда не ошибаюсь прошу
доверься мне ещё раз
сделай как прошу
я объясню тебе всё потом
говори сейчас или я останусь
просто сделай как я говорю
это ведь всё ради нас
пожалуйста просто заткнись и послушай
чёрт
почему нет моих фото
меня нет
спасибо за помощь
но это дела семейные
это мой муж и моя дочь
скоро стану миллиардершей конечно
и я когда нибудь буду жить здесь
и в местную баню каждый день ходить
баня с ледяной комнатой
точно чтобы сразу в холод
тебе улицы мало что ли
и туалет тёплый сделаю
доченька
почему она не берёт трубку
сейчас абонент не может ответить на ваш звонок
я согласен заключим сделку
я скину адрес
партнёр
сейчас абонент не может ответить
на ваш звонок
пожалуйста оставьте
конхвирим
да если придёшь
куплю у тебя последний шанс
çıрты
приезжайте сюда на мянджу
улица кельсон 455
рестораторов
художественная галерея золотой холст
извините помните меня
я по поводу хван джун хёна
мне сказали он пришёл в себя
где он сейчас
понимаете
спасибо что помогаешь
это ненадолго
не хотела пропустить выгодное предложение
в любое время
этот подъём у твоего дома конечно
очень опасен это правда мармелад
думаю там снотворное или что то для похудения
нам это ни к чему
кстати куда потратишь деньги
секрет
так мы молодцы
до завтра купим такпаки на свои деньги
пока бай бай
билеты на самолёт сеул сиэтл
вылет 4 декабря 2021 года
누구세요
есть
так мы на месте
доченька
полицейский участок района кваннам
свидетели по делу об употреблении наркотиков ян миён
сержант чхве кёндо
начальник
полиция всегда верна закону
сейчас абонент не может ответить на ваш звонок
пожалуйста оставьте сообщение
младшенькая
извините
хочу заявить об этом
driving to danger
потонкому льду
ты из за тебя
она стала такой
теперь моё условие джеймс быстро уходи
знаешь может быть мы даже похожи
мама почему
он ни за что не отпустит нас всех
кто тронет мою дочь и 7 я
убью каждого
переведено и озвучено студией
мобильное телевидение по заказу онлайн кинотеатра иви
в 2025 году